Preesha!  - Rudra!
'Aku sengaja menyelamatkanmu, Rudra.'
'Kalau tidak, kamu akan memberitahu semua
orang bahwa aku membuatmu tersandung.'
'Lagi pula, penyelamat selalu
lebih besar daripada pelakunya.'
'Jadi, sekarang, kamu tidak
akan bisa memberi tahu siapa pun'
'bahwa aku telah membuatmu tersandung, Rudra.'
Anak saya!  - Rudra..
Oh Tuhan!
Rudra..
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja..
Syukurlah saudara
menyelamatkanmu sebaliknya..
Kalau tidak, siapa yang
tahu apa yang akan terjadi..
Terima kasih saudara.
Anda menyelamatkan Rudra.
Jika kamu tidak menyelamatkannya..
Terima kasih.
Gadis bodoh, apa
yang kamu katakan?
Bisakah hal buruk terjadi
pada Rudra yang ada di fotoku?
Saya tahu apa arti
Rudra bagi Anda dan kami.
Saya tahu bagaimana
Rudra merawat kami.
Jika Rudra tidak ada
maka tidak ada apa-apa.
Saya tidak peduli jika saya
kehilangan nyawa saya.
Aku tidak akan membiarkan
hal buruk menimpa Rudra.
Kamu.. Kamu baik sekali, anakku.
Hidup kita berdiam di Rudra.
Kami ada karena Rudra ada.
Anda telah menyelamatkan tidak
hanya nyawanya tetapi juga nyawa kami.
Selalu bahagia.
Semoga semua
keinginanmu terkabul, anakku.
Apa yang telah terjadi?
Anda baik-baik saja?
- Ya.. aku baik-baik saja.
Karena Venky.
Jika bukan karena dia, hanya
Tuhan yang tahu apa yang akan terjadi.
Terima kasih Venky.
Terima kasih.
Saya tahu mengapa Anda menyelamatkan saya.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu
merusak pernikahan Mishka.
Rudra, kamu bisa melakukan
apapun yang kamu suka tapi
aku tidak akan membiarkan
kamu merusak rencanaku.
Aku akan menghancurkan
pernikahan Mishka
juga, di depanmu.
Hentikan saya jika Anda bisa.
'Itu hanyalah sebuah akting, sebuah fasad.'
'Dia menyelamatkanku'
'untuk lebih meningkatkan
citranya di hadapan Preesha.'
'Dia sangat cerdik.
Dia juga merusak teleponnya.'
'Video itu akan membuktikan
kebenarannya di hadapan Preesha.'
'Tapi sekarang, itu
sudah tidak ada lagi.'
Rudra.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Berapa kali kamu menanyakan
hal itu padaku, Preesha?
Saya baik-baik saja.
Kakakmu menyelamatkanku, bukan?
Itu benar, Rudra.
Kamu benar.
Kakak menyelamatkanmu.
Syukurlah dia ada
di sana bersamamu.
Meskipun dia tidak sehat..
- Cukup, Preesha!
Berapa banyak lagi yang akan
Anda bicarakan tentang hal ini?
Rudra.
Nada macam apa itu?
J-Jadi?  Kalau begitu, nada apa
yang harus aku gunakan bersamamu?
Anda telah berbicara sejak lama.
Mendengarkanmu membuatku pusing!
Kata-kataku membuatmu pusing?
Tidak, maksudku..
Saya baru saja sakit kepala.
Maksudku, sakit
kepalanya semakin parah.
Saya tidak tahu apa yang
terjadi pada saya, Preesha.
Saya minta maaf.  - Rudra.
Rudra!
Apa yang telah terjadi?
Ada sesuatu yang
mengkhawatirkanmu, bukan?
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
- Khawatir..
T-Tidak..
Aku tidak khawatir..
A-Aku hanya sakit kepala.
Rudra.  - SAYA..
Anda akan menyimpan
rahasia dari saya?
Aku mengenalmu luar dalam.
Ada sesuatu yang mengkhawatirkanmu.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Beri tahu saya.
Dengar, GPS.  - Ya?
Menurutku kita harus memberikan
Mishka hadiah pernikahannya.
Nanti, dia akan sibuk
dengan pernikahannya.
Ya, kamu benar, Vasu.
Kamu harus segera memberikan ini padanya.
- Oke, tentu.
Tunggu..
Aku akan memberikannya pada Mishka.
Jangan menyusahkan dirimu sendiri, sayang.
Tetaplah disini.  Berikan perusahaan GPS.
Aku akan memberikan ini padanya, oke?
Tidak..
Saya suka memberi hadiah.
Kumohon..
Aku akan memberikannya pada Mishka.
Tolong..
- Vasu, dia tidak akan mundur.  Biarkan dia pergi.
Oke.  Dia masih remaja.
Berhati-hatilah saat memberikan
ini padanya, oke?  Bagus.
Terima kasih.  - Lanjutkan.
'Ya..
aku akhirnya mendapatkan kesempatanku.'
'Aku akhirnya akan
bertemu Mishka'
'dan melancarkan pukulan terakhirku yang mematikan.'
Ya, Preesha..
Ada sesuatu yang membuatku
khawatir seperti orang gila.
Dan saya tidak tahu harus berbuat apa.
Apa masalahnya?  Beri tahu saya.
Beri tahu saya.
Tidak.. Lupakan saja.
Rudra!
Apa yang telah terjadi padamu?
Apa masalahnya?
Maukah kamu memberitahuku apa itu?
Anda akan
merahasiakannya dari saya?
Katakan padaku apa yang membuatmu khawatir!
Beri tahu saya.
Sebenarnya itu bukan masalahku.
Itu adalah masalah seorang teman.
Saya khawatir sejak
saya menerima teleponnya.
Apa yang terjadi dengan temanmu?
Ada seseorang yang membuat
masalah dalam hidupnya.
Kemudian mintalah
teman Anda untuk
menjauhkan orang
tersebut dari keluarganya.
Tidak sesederhana itu, Preesha.
Itu adalah saudara laki-lakinya.
Oh Tuhan..
Itu benar-benar sebuah masalah besar.
Beritahu teman Anda untuk memberi tahu
seseorang dari keluarganya tentang hal itu.
Seseorang yang dia percaya..
- Dia mencoba melakukan itu
tapi tidak ada yang percaya padanya.
Kakaknya sangat cerdik.
Dia berpura-pura menjadi sangat
baik dan manis di hadapan yang lain.
Tidak ada yang bisa membayangkan
kakaknya melakukan sesuatu yang buruk.
Jadi, sekarang, dia tidak
mengerti apa yang harus dilakukan
atau bagaimana membuka
kedoknya sebelum yang lain.
Lalu hanya ada satu hal yang harus dilakukan..
- Apa?
Dia harus menangkap
basah kakaknya
itu juga, di hadapan
seluruh keluarga.
Anda benar sekali, Preesha.
Ini adalah pilihan terbaik.
Sekarang, saya akan
melakukan hal itu..
M-Maksudku, aku akan meminta
temanku untuk melakukan hal itu.
'Inilah sebabnya aku
memanggilmu Istri Super.'
'Kamu belum mengetahui
kebenarannya namun kamu membantuku.'
'Aku ingin mengatakan yang
sebenarnya padamu, Preesha'
'tapi ini bukan waktu yang tepat.'
'Ada pernikahan di rumah.
Bagaimana kalau rusak?'
'Kalau begitu Param, Mishka'
'dan seluruh keluarga
akan terganggu.'
'Setelah pernikahan dilangsungkan'
'Saya akan menangkap
basah Venky'
'itu juga, sebelum semua orang.'
Saya harap kamu baik-baik saja sekarang.
Kuharap kepalamu
tidak sakit sekarang.
Kapanpun kamu
bersamaku, rasa sakit
dan nyeriku cenderung
hilang dalam sekejap.
Saya akan pergi ke Mishka sekarang dan
memeriksa apakah dia membutuhkan sesuatu.
Rudra..
Sungguh.. Kamu sungguh baik.
Kamu melakukan banyak hal untuk Mishka.
Anda mengurus semua pengaturan.
Seandainya ada orang
lain yang berada di posisi
Anda, orang itu tidak
akan melakukan semua ini.
Bahkan dia telah melakukan banyak hal untuk kita.
Dialah yang menangkap
Armaan dan Sania.
Hari ini, kamu bersama
kami hanya karena dia.
Dia telah membuka lembaran baru.
Dan inilah yang paling
bisa kulakukan untuknya.
Aku tahu kamu
lembut di dalam, tapi
aku tidak tahu kalau
kamu begitu lembut.
Perusahaan Anda telah menulari saya.
- Benar-benar?
Terima kasih atas pujiannya.
Jadi, bisakah aku pergi ke Mishka sekarang?
- Tentu.
Aku mencintaimu.
- Aku pun mencintaimu.
Masuk!
Hai!  Rudra!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa?  Tidak bisakah aku berada di sini?
- Ayo.
Kamu tahu apa maksudku.
Aku tahu.
Anda harus bersiap-siap.
Aku sendiri yang akan
mengantarmu ke pergola pernikahan.
Saya tidak akan pergi sampai saat itu tiba.
Aku akan tinggal di sini bersamamu.
Apa yang terjadi, Rudra?
Kenapa kamu terlihat sangat tegang?
Apakah sesuatu yang
buruk akan terjadi padaku?
Maksudmu serius?
A-Apa yang kamu coba katakan
bahwa ada seseorang yang
ingin merusak pernikahanku?
Ya Tuhan!
Rudra, tolong beritahu aku..
Tidak.. Aku..
- Ya, Mishka.
Saya pikir seseorang
ingin menyakiti Anda.
Ada seseorang yang ingin
merusak pernikahan ini.
Dia tidak ingin
semuanya berjalan mulus.
A-Siapa itu?
- Itu adalah orang yang sama
yang merusak lehengamu
sebelum upacara henna.
Dia mematahkan tumit
sandalmu saat upacara musik.
Jadi, kamu tahu siapa orangnya?
'Ya, Mishka, aku tahu siapa itu'
'tapi aku tidak bisa
memberitahumu hal itu saat ini.'
'Jika kamu mengetahuinya'
'bahwa itu Venky, kamu..
Kamu akan menjadi hiper.'
'Kalau begitu kamu akan
menceritakan semuanya pada Preesha.'
'Maka pernikahannya
pasti akan hancur.'
'Maka semuanya akan hancur.'
- Rudra?
Rudra, beritahu aku!
Tahukah kamu siapa orangnya?
T-Tidak, aku tidak tahu siapa orang itu.
Itulah masalahnya, Anda tahu.
Itu sebabnya aku tidak akan meninggalkanmu
sendirian, bahkan untuk satu menit pun.
Anda tidak akan
meninggalkan saya sendirian?
Sebenarnya, aku tidak akan
membiarkanmu pergi kemana pun.
Saya sangat khawatir, Rudra.
Tolong jangan tinggalkan
aku sendiri, oke?
Ya..
- Aku sangat khawatir sampai tenggorokanku kering.
Rudra, bisakah
kamu memberiku air?
Kukuku basah karena cat kuku.
Tentu.  - Terima kasih..
'Kamu akan segera
menjadi pengantin, bukan?'
'Silakan, sesuaikan
dirimu sepuasnya.'
“Tetapi hanya untuk saat ini.”
'Itu karena aku tidak akan
membiarkanmu menikah.'
Rudra ada di sini?
Apa yang dia lakukan di sini?
Permisi ibu.
Oh!  Terima kasih.  - Berhenti.
Apa yang terjadi, Rudra?
'Saya baik-baik saja.
Jadi, jusnya tidak dibubuhi.'
Apa yang terjadi, Rudra?
- Tidak ada apa-apa.
Minumlah.  – Rudra,
kamu membuatku takut.
Mishka, aku tidak membuatmu takut.
Aku sedang mengusir rasa takutmu.
Santai aja.
Pikirkan saja tentang pernikahan Anda.
saya di sana.  Aku akan tinggal bersamamu.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Aku tidak akan meninggalkanmu
sendirian, bahkan untuk satu menit pun.
Aku tidak akan
meninggalkanmu sendirian
sampai pernikahanmu
berlangsung lancar.  Oke?
Halo, Ibu.  - Hai.
Silakan bersiap-siap.
Saya akan berada tepat di luar.
Oke, Rudra..
Tolong jangan tinggalkan aku sendiri.
Harap tunggu di luar.  - Tentu.
Ya jangan khawatir.
Tidak.. Jika Rudra tetap
bersama Mishka selama
ini, bagaimana aku akan
melakukan pekerjaanku?
TIDAK..
Entah bagaimana aku harus
mengirim Rudra menjauh dari Mishka.
Tapi bagaimana caranya?
Rudra..
Syukurlah aku menemukanmu.
Apa yang terjadi, Preesha?
Mengapa kamu begitu khawatir?
Di manakah lokasi Saaransh?
Pernahkah kamu melihatnya?
Tidak. Apa yang terjadi?
- Kami tidak dapat menemukan Saaransh!
Kalian tidak dapat menemukan Saaransh..
Dia tidak bisa pergi sendiri!
Dia pasti ada di dalam rumah.
Apakah Anda memeriksanya dengan benar?
Mungkin dia sedang bermain di suatu tempat.
Apakah Anda memeriksanya ke mana-mana?
Rudra, aku mencarinya
kemana-mana
Saya memeriksa seluruh
rumah tetapi dia tidak ditemukan.
Ayo, cari dia bersamaku.
- Tentu, aku akan ikut.
Tunggu.. Pertama, aku akan memberitahu Mishka.  Oke?
- Oke.
Oke.  - Cepatlah.
Miska?
- Rudra, pintunya terbuka.  Masuklah.
Mendengarkan..
Jaga dirimu.
Saya akan kembali sebentar lagi.
Kemana kamu pergi?  Kamu bilang
kamu akan tinggal di sini bersamaku.
Aku tahu, tapi ada
pekerjaan mendesak.
Apa itu?  Apa pekerjaan?
'Aku tidak bisa memberitahumu hal itu.
Anda akan khawatir.'
'Maka kamu tidak akan
menikmati pernikahanmu.'
I-Ada pekerjaan mendesak.
Ingatlah satu hal..
Anda harus menutup
pintu di belakang saya.
Anda harus menguncinya
dengan benar, oke?
Jangan bukakan pintu untuk
siapa pun kecuali aku, oke?
Kunci mereka.  - Cepat kembali.
- Saya akan segera kembali.
Ayo, kunci mereka.
Kemana Saaransh tiba-tiba pergi?
Dia juga tidak ada di rumah.
Semuanya sudah memeriksa!
Kemana dia bisa pergi?
Kenapa dia keluar tanpa
memberitahu siapa pun?
Tidak ada yang mengucapkan sepatah kata pun.
Juga, tidak ada yang
melihatnya keluar!
Kemana dia bisa pergi?
- Aku tahu di mana Saaransh berada!
Saya pergi untuk
memeriksa rekaman CCTV.
Itu akan membantu kami
mengetahui ke mana Saaransh pergi.
Jadi..
- Apakah kamu.. Apakah kamu menemukan sesuatu, Bu?
Ya.. Sesuai rekaman..
Coba lihat..
Saaransh terlihat
meninggalkan rumah.
Oh ya!  Lihat..
Kenapa dia meninggalkan rumah
tanpa memberi tahu siapa pun?
- Saya tidak tahu.
Ayo, kita cari dia.  Buru-buru!
- Oh Tuhan.
Tolong jaga keselamatan anakku.
- Ya..
beruang!  beruang!
Venky?
A-Apa yang terjadi?
- Buka pintunya, Mishka!
Buka pintunya dengan cepat!
Saya perlu mendiskusikan sesuatu
yang sangat penting dengan Anda!
Tapi kenapa?
Ceritakan padaku keseluruhan ceritanya!
Tolong buka pintunya!  Kalau begitu
aku akan memberitahumu apa yang terjadi!
Ini sangat penting!
A-aku minta maaf, Venky.
Saya tidak bisa membuka pintu.
Saya akan membuka
pintu hanya untuk Rudra.
Mishka, Rudra telah mengirimku ke sini!
Ini sangat penting.
Ini berkaitan dengan Saaransh.
Tolong buka pintunya!  Saya akan
memberitahu Anda apa yang terjadi!
Rudra mengirimnya ..
Tentang Saaransh ..
Biarkan aku memeriksanya.
Apa yang telah terjadi?
- Mishka.. Saaransh hilang.
Rudra memintaku untuk
datang memeriksa kamarmu.
Mungkin dia datang ke sini.
- Saaransh.. - Ya.
Mengapa Saaransh datang ke sini?
Seandainya Saaransh datang ke sini secara kebetulan
Saya pasti sudah mengetahuinya, bukan?
Saya belum melihat Saaransh.
Mishka.. Mungkin Saaransh memasuki
kamarmu secara diam-diam saat
kamu sedang bersiap-siap.  Mungkin
Anda tidak memperhatikannya.
Dan..
Oh iya..
Rudra juga memberitahuku
untuk memeriksa di kamar mandi.
- Di dalam kamar mandi?
Ya, Mishka..
Dia masih anak-anak.
Dia mungkin pergi ke
sana sambil bermain.
Mengapa Anda tidak pergi memeriksanya?
O-Oke..
Saaransh tidak ada di..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa Anda mengunci pintu?
Mengapa orang
mengunci pintu, sayang?
Sehingga seseorang
tidak bisa keluar ruangan.
Sehingga tidak ada seorang pun
yang bisa memasuki ruangan tersebut.
Ini sangat sederhana, sayang.
J-Jadi, S-Saaransh..
Anda menganggapnya serius?
Aku hanya bercanda.
Saya berbohong
karena saya ingin masuk.
Dan sekarang, saya masuk.
Saaransh!  - Saaransh!
Saaransh!  - Anak saya!
- Anak saya!
Saaransh!  - T-Tunggu.
Anakku..
- Ibu mertua.. Coba lihat ke sana.
Anak saya!  Saaransh!
- A-aku akan pergi mencari ke sana.
Bahkan aku akan ikut.
Saaransh!
Saaransh!  - Saaransh!
- Saaransh!
Rudra..
Rudra .. Saaransh
tidak bisa ditemukan.
Apa yang kita lakukan sekarang?
- Sekarang, hanya ada satu pilihan tersisa..
Kita harus memanggil polisi.
- Ya.
Saya ingin tahu di mana Saaransh
berada dan di negara bagian apa.
Hubungi mereka dengan cepat.
- Oke.
Suara itu..
Itu datangnya dari sana..
Saaransh..
Saaransh, anakku..
Itu datang dari dalam ini.
- Saaransh!
Saaransh!  - Saaransh!
Rudra..
Apakah kamu baik-baik saja, juara?
Aku tadi..
- Apa kamu baik-baik saja?
Ayah mertua!
Oh Tuhan!  Anak saya!
Apakah kamu baik-baik saja?
Dimana kamu menemukannya?
Ini.. Dia dikunci
di dalam bagasi.
Dimana dia?
- Dia terkunci di dalam ini.
Di bagasi!
- Di bagasi?  Bagaimana?
Siapa yang menguncinya di dalamnya?
Saya tidak tahu..
- Saaransh.
Nak, bagaimana kamu bisa sampai di sini?
- Saya tidak tahu.
Kamu tidak tahu?
Champ, kamu datang
ke sini sendirian, kan?
Kamu datang ke sini sendirian.
Jadi, kenapa Anda tidak tahu
bagaimana Anda bisa sampai di dalamnya?
Seorang pria memanggilku keluar.
Saaransh..
Nak, siapa pria itu?
- Aku mendapat telepon.
Anda mendapat telepon.. Apa..
Apa yang dia katakan melalui telepon?
Dia memintaku untuk keluar.
Dia bilang dia akan memberiku
banyak es krim dan coklat.
Jadi, saya keluar.
Saya tidak tahu bagaimana
saya bisa sampai di sini.
Saya sangat takut.
Saya akan dikurung di dalam jika Anda
semua tidak datang membantu saya.
Kemana kamu mencoba pergi, sayang?
- Venky..
Tunggu, sayang..
- Venky!
Venky..
Menjauhlah.. Menjauhlah dariku!
Buka pintunya!  Meninggalkan!
Keluar dari sini!
Keluar!
Apa yang terburu-buru, sayang?
Ayo bersenang-senang.
R-Rudra memperingatkanku berkali-kali
tapi kupikir kamu sudah
benar-benar memaafkanku
a-dan kamu tidak akan
melakukan hal buruk padaku..
T-Tolong, Venky.. Tolong..
- Sayang.. Bahkan aku akan bilang 'maaf'.
Maafkan aku, Miska.  Oke?
Apakah kamu benar-benar berpikir seperti itu?
Menjauhlah..
- Oh..
Keluar!  Keluar dari sini!
Atau aku-aku akan berteriak sekuat tenaga!
Silakan, teriakkan sekuat tenaga.
Tidak ada orang di luar
yang mendengar teriakanmu.
Bagaimana menurutmu?
Bahwa Anda akan bebas dari hukuman?
K-Kamu..
K-Kamu tidak akan bebas dari hukuman..
Rudra akan berada di sini sebentar lagi.
A-Dan dia memberitahuku
bahwa dia tidak akan
meninggalkanku sendirian.  Silakan..
Rudra?  Dia tidak akan
datang ke sini sekarang, sayang.
Saya telah berurusan dengannya.
Saat dia kembali,
semuanya akan berakhir.
A-Apa yang kamu inginkan?
- Yang aku inginkan, sayang
adalah agar saya mengubah
tuduhan yang Anda lemparkan kepada
saya sepuluh tahun yang
lalu menjadi kenyataan hari ini.
A-Apa.. A-Apa maksudmu..
Apa yang saya maksud?
Ini sangat sederhana, sayang.
Anda telah menuduh saya
memperkosa Anda, bukan?
'Kau menghancurkan hidupku.'
'Sekarang, aku akan
mengakhiri hidupmu!'
'TIDAK!'
'Mishka, ayo turun.
Keluarga mempelai pria ada di sini.'
'Kenapa dia tidak
membuka pintu?'
'Semoga semuanya baik-baik saja.'
'Preesha, kamu pergi
menjemput Mishka, kan?'
'Dimana dia?
- Aku mengetuk pintunya berkali-kali'
'tapi dia tidak menjawab.
- Ayo kita periksa.'
'Bahkan aku akan ikut.'
'Mishka, buka pintunya!'
'Ayo kita dobrak pintunya.
- Oke.'